اسطوانات تبدو وكأنها علب الصودا. انهم شكل من الأواني والمقالي.
لديهم قاعدتين الدائرية التي هي وجوه متطابقة ومتوازية.
ترى المخاريط في مناطق البناء أو عند الانتهاء من تناول الطعام المخاريط الآيس كريم.
كل نقطة تلتقي قاعدة دائرية بها في نفس النقطة مثل قبعة الحزب!
(تهب على والمزمار، سيسيليا تحتفل محاطة تماما على شكل مادة خام)
وهذه كلها أشكال ثلاثية الأبعاد. أنهم جميعا لديهم قاعدة وتأخذ مساحة.
وهذه كلها أشكال ثلاثية الأبعاد. 3 أبعاد هي الطول، والعرض، وطول.
الأهرامات هي ما جعل المصريين القدماء. المايا والازتيك فعلت الشيء نفسه.
وهي مصنوعة مع مضلع في القاعدة وجوه الثلاثي أن تجتمع في مكان واحد.
ومستطيلة بعض المناشير مثل غرفة. بعض المناشير والثلاثي مثل سقف.
المضلعات مع حواف الانضمام في القمم تجعل المنشور، كما ترون!
وهذه كلها أشكال ثلاثية الأبعاد. أنهم جميعا لديهم قاعدة وتأخذ مساحة.
وهذه كلها أشكال ثلاثية الأبعاد. أبعاد هي الطول والعرض، والطول.
هناك واحد خاص شكل 3-الأبعاد. انهم يسمى مجالات مثل الكواكب في الفضاء الخارجي.
على المجالات وليس هناك قاعدة التي يمكن العثور عليها لأن كل مجال هو جولة تماما!
(دعونا هذه الصخور الرياضيات!)